你好，我是露比，今天我将向您展示一些可能会赚钱的东西
要求圣诞节一个大礼物，你可以要求
当然，与赫敏可能要求的圣诞节非常相似
帐户，因为显然她有Crookshanks第二名是书
他们要求工作簿的书籍成千上万的赫敏枫树
我实际上是在索要圣诞节的工作簿，而我正在索要拉丁工作簿。
我可以自学拉丁语，你可以问他们看起来很相似，你可以问
对于普通话，我在考虑什么书，因为它可能更容易
但是您也可以要求提供额外的数学练习册教科书，
进一步了解您可能想要索取门票
一个事件，当我说这话时，我的意思可能是文学节或博物馆
或去看一场戏，如果你想去看一场戏，我建议去看
莎士比亚剧本或一部基于书本的剧本，例如，我看到了《知更鸟》
最近，我的男性要求订阅报纸或杂志
当我说我的意思不是时尚杂志时，例如
要求订阅《泰晤士报》，这与获得
订阅《每日先知》，我们当然知道有钱
您可能还需要订阅杂志《国家地理》
我一定已经订阅了您可能要问的另一件大事
可能是打字机，我知道钱不一定会用这些，但
它们非常经典，我可以想象，金钱会很乐意使用它们，你
可能需要新文具，例如笔铅笔铅笔盒尺子
记事本与此有关，但是如果您想采用更多的霍格沃茨
处理贝拉问题的方法是，您可以要求羽毛笔和墨水一些
羊皮纸我本人有四根羽毛笔
得到的就是这个，我可以在描述栏中为您提供此链接
下面您可能想问一个大毛线毛衣，钱没有爱
亲爱的两件套头毛衣牛仔裤，如果你喜欢她在后来的电影中的风格
您可能要问的更大的事情可能是一个豆袋或一个扶手椅
您可以在其中阅读的卧室，我知道并非每个人都有空间
我不会说我有足够的空间让自己一个人，但是如果您这样做，那么就可以了
可能是一件非常不错的事情，这是Anika我的膝盖绝对想要的
在她的卧室里，我们看到您可能要问的另一件大事可能是
Kindle和这些非常好，我知道她的钱不会自己使用
但是如果她是个麻瓜，她会在假期中离开，这会非常有用，并且
实用的赫敏非常慈善的人，她
确实非常在乎别人和您可能不要求的其他原因
以您名字开头的礼物进行捐赠，您可以索取DVD
纪录片想着想着你，布莱恩的奇观
考克斯，还有震撼世界的日子，这是一系列的历史
纪录片赫敏（Hermione）简直是想从
页蜡烛，这些是来自Etsy卖家的，我可以保留指向该链接的链接
我在下面的说明框中找到了网上商店，圣诞节那天我有两个
去年Baker Street和Hagar的南瓜地2比1
特别是这太不可思议了，我觉得她的钱绝对值得
拥有这些是因为您会参与到文学中，我们当然都
最后，汤姆·奥尼尔（Tom O'Neill）知道了一点，您可以要求
可能是书签，并且有两个Etsy卖家，其书签如
绝对崇拜他们以高水为主题，并期望在不同的地方赚钱
麻瓜，她是我的支持者，她一定会买这些，我会
在描述框中保留两个链接，但这是一个
是另一个，我爱他们两个，尤其是赫敏·格兰杰（Hermione Granger），所以我
建议你可以问这些